គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី២៤]
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
ឈាមពុលរបស់គាត់។
បានចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺអាក្រក់។
ស៊ូ មូយ
មាន​កែវ​មួយ​នៅ​ចង្កេះ​ខ្ញុំ។
លេបថ្នាំ
សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងសុខសប្បាយទេបន្ទាប់ពីទទួលយកវា?
ថ្នាំពុលអាយ៉ង
មិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ឪពុក
ផ្ញើ​ពាក្យ​ទៅ​ទីក្រុង Nan'an វិញ​ម្ដង។
ប្រាប់ Zhaoyan
ដើម្បីដោះលែងព្រាបដឹកជញ្ជូន។
សត្វព្រាបនឹង
ហោះហើរត្រង់ត្រឡប់ទៅ Medicine King Valley ។
ប្រសិនបើ Xin Baicao ឃើញវា
គាត់នឹងមកទីក្រុង Nan'an សម្រាប់ខ្ញុំ។
មានតែគាត់
អាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទីក្រុង Nan'an ភ្លាម។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើអ្នកមិនរីករាយនឹងរឿងនេះទេ?
អង្គុយផឹកតែ
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
អ្វីដែលពួកគេគួរធ្វើ។
វាត្រូវតែមានអារម្មណ៍
ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
Xiao Yong ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ម៉េចហ៊ានហៅឈ្មោះខ្ញុំផ្ទាល់?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅទីក្រុង Tianqi
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
តែងតែវិនិច្ឆ័យអ្នកដទៃ
ដោយច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកគិត
ទោះបីនរណាម្នាក់មើលឃើញតាមរយៈអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកក៏ដោយ
គេមិនហ៊ាននិយាយខ្លាំងៗទេ?
អ្នកមិនគួរមើលមកខ្ញុំបែបនេះទេ។
វានឹងមានមនុស្សជានិច្ច
ដែលមិនខ្វល់ពីច្បាប់របស់អ្នក។
ថាតើវាជាទីក្រុង Tianqi,
ខ្សែអធិរាជ Xiao,
ឬសូម្បីតែអធិរាជរបស់អ្នក
ពួកគេគ្មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
អ្នកចង់ដឹងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
និងទទួលបានប្រាក់សំណង?
ល្អ
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ហានី។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងទីក្រុង Xueyue ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់​វាយ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ហើយទុកឱ្យគាត់គ្មានអំណាច
នៅចំពោះមុខចៅហ្វាយនាយទាំងអស់នៃ Tianqi ។
យើងបានស្នាក់នៅទីក្រុង Xueyue គ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលហ៊ានទេ។
ស្វែងរកយើងសម្រាប់ការសងសឹក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់
ដើម្បីដណ្តើមយកទីក្រុង Wushuang
ដោយសារតែ
អ្នកខ្លាចយើងមែនទេ?
ដាវអាទិទេព Xueyue,
លី ហានី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើភាពឆើតឆាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើភាពសុខស្រួលរបស់អ្នកនៅឯណា?
មក។
កោះហៅបុរសរបស់អ្នក។
ហើយសម្លាប់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់អ្នក។
ជា​ប្រធាន​អាណាព្យាបាល​ទាំង​បួន​នៃ Tianqi,
ប៉ុន្តែអ្នកប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ
ដោយវាយប្រហារព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកអាចទ្រាំបានទេ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មបែបនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនគួរចាកចេញពី Tianqi ដោយគ្មានមូលហេតុទេ។
អ្នកបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះក្នុងទីក្រុង Sihuai
ហើយចោទខ្ញុំថាក្បត់ជាតិ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំការពារ Tianqi,
មិន​មែន​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ទេ។
ល្អ
ព្រះអម្ចាស់លី
ខ្ញុំជឿ
បញ្ហាថ្ងៃនេះ
ទីក្រុង Xueyue មិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបន្តជំរុញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់ចូលទៅក្នុងនោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំចូលរួម។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំបំភ័យគាត់។
អធិការបតី Xie?
ព្រះអង្គនៅតែចងចាំទូលបង្គំ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកឃើញវា។
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក,
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកដណ្តើមបានទីក្រុង Wushuang
វានឹងមិនល្អទេ។
Flying Tiger General
មាន​ទាហាន​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាត់​ចែង​របស់​ខ្ញុំ
នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្តល់ការបញ្ជាទិញ
ទីក្រុង Sihuai ទាំងមូល
អាចត្រូវបានរុញភ្ជាប់។
ជាមួយ City Lord Li និងខ្ញុំ
ការពារទីក្រុង,
សូម្បីតែពីរដងនៃចំនួននោះ។
មិនអាចរំលោភលើការការពាររបស់យើងបានទេ។
ដោយ zhang ។
កម្រឮអ្នកនិយាយយ៉ាងក្លាហានណាស់។
ទេ
នោះ​គឺ​សមរម្យ។
បើគ្មានអ្នក
I
និងដាវបីជីរបស់ខ្ញុំ
[*Chi: ឯកតាចិនប្រវែងប្រហែល 33 សង់ទីម៉ែត្រ]
អាច​រក្សា​ពួកគេ​បី​ជី​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
ខ្ញុំនឹងចងចាំ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
រំខាន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់តែម្តងទៅ។
ទេ
គាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់,
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យម្តាយរបស់អ្នកមានហានិភ័យ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
មិត្តនេះ។
មើលទៅមិនល្អទេ។
តើ​នរណា​ដឹង​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ជន​ស្លូត​ត្រង់​ប៉ុន្មាន​នាក់?
សម្លាប់គាត់
មិនខុសទេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានកន្លែងមួយ។
ក្នុងចំណោមអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យទាំងបួននៃពិភពគុន។
តោះទៅ។
អ្នក​មិន​បាន​ធ្ងន់ធ្ងរ​អំពី
សម្លាប់​គាត់​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនល្ងង់នោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាំបញ្ហាមកលើខ្លួនខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចគាត់។
អញ្ចឹងយើង...
ចាប់តាំងពីការប្រកួតត្រូវបានលុបចោល
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅទីក្រុង Xueyue វិញ។
វាកម្រណាស់ដែលអ្នកចាកចេញពីទីក្រុង Xueyue ។
ម៉េចមិនទៅកន្លែងផ្សេង?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
កំហឹងរបស់អ្នកធំពេក។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំស្មើរនឹងបងប្រុសរបស់អ្នក
ដោយអតីតភាព,
ខ្ញុំជាគ្រូវ័យក្មេងទីប្រាំបី។
គាត់គឺជាគ្រូវ័យក្មេងទីប្រាំបួន។
ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍គំរាមកំហែង។
ដោយសារតែអ្នកតែងតែបដិសេធ
ដើម្បីលេងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែង
ដាវរបស់ Scholarly Sword Deity ។
ប្រសិនបើអ្នកវាយខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទៅទីក្រុង Xueyue
ដើម្បីភ្លក្សរសជាតិបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Beauty of Four Seasons ដែលផលិតថ្មីៗ។
ស្រា​នោះ​គឺ​អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែវាយអ្នក។
មិនមែនទេ។
ដង្កូវសៀវភៅ!
ក្ងោក។
ស៊ូ ឆាងហេ?
គាត់មិនបានឈប់ដើម្បីជជែកទេ។
នៅពេលដែលគាត់បានឃើញដាវពីរ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពួក​គេ​មាន​បញ្ហា​ធំ។
ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងដេកលក់។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនភ្ញាក់ទេ។
សម្រាប់ដប់ថ្ងៃឬយូរជាងនេះ។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីក្រុងណានអាន
ហើយ Baicao មកដល់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភអី កញ្ញា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
គាត់មិនទៅដល់ទីនោះទាន់ពេលទេ
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយទៅជាអាយ៉ងញៀនថ្នាំ។
មុនពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្វីដែលអាក្រក់,
ប្រើដាវរបស់អ្នក។
ហើយសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
គាត់មិនមែនទេ។
គាត់មិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ស្តេចឱសថប្រាកដជានឹងមក។
ប៉ុន្តែតែងតែមានឱកាស
វាខុស។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
ឪពុក
អ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់ទេ។
នំបញ្ចុកលក់!
នំប័ុងសាច់ ស្រស់ៗពីឡចំហាយ!
Yu និងពូ Zhe
នៅខាងក្នុងជាមួយលោកគ្រូ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​លោក​គ្រូ​នឹង​ភ្ញាក់​ពី​ពេលណា​ទេ។
ឆាងហេ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកដោះលែងព្រាបដឹកជញ្ជូន។
តើអ្នកបានដោះលែងវាទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែ​សំបុត្រ​របស់​អ្នក​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយថ្នាំពុលចម្លែក។
មានតែស្តេចឱសថ Xin Baicao ទេដែលអាចព្យាបាលវាបាន។
សត្វព្រាបដែលផ្តល់សេវាគឺមានបំណងបញ្ជូនទៅកាន់ជ្រលងភ្នំ Medicine King ។
ប៉ុន្តែស្តេចឱសថមិនទាន់មកដល់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចយឺតពេលហើយ។
ទេ
វាសនា​នៅ​ខាង​លោក​គ្រូ។
នាងនឹងឆ្លងកាត់ដោយសុវត្ថិភាព។
[គ្លីនិក ហេ-យូ]
គ្លីនិក ហេ-យូ?
"គាត់" គឺជាន់ខ្ពស់,
ចុះ "យូ" នេះ​ជា​នរណា?
[គ្លីនិក ហេ-យូ]
លោកគ្រូ អ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រឹក្សា?
តើអ្នកជា Yu?
ភ្លៀង?
តើភ្លៀងអ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
វាត្រូវតែជាកំហុស។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ស្វែងរកអ្នកចាស់របស់ខ្ញុំ។
សូមប្រកាសប្រាប់ខ្ញុំ។
ជាន់ខ្ពស់?
យើង​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ដែលចាស់នៅទីនេះ។
ឱសថ King Valley Xin Baicao ។
Zhaoyan
ដោយអតីតភាព,
អ្នកអាចហៅគាត់
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
ទីបំផុតអ្នកមក!
សូមចូលមក។
[គ្លីនិក ហេ-យូ]
មេ។
បៃកាវ
អ្នកនៅទីនេះ។
រឿងដំបូងដែលអ្នកធ្វើ
នៅពេលដែលយើងជួប
គឺដើម្បីទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ
ជាន់ខ្ពស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានលឺថា ស៊ីន បៃកាវ ដែលជាស្តេចឱសថបានមកដល់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងពីច្បាប់របស់ Medicine King Valley ទេ។
តឹងរ៉ឹងណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
នាងជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយនាយចូលចិត្តទេពកោសល្យ
ហើយមិនអាចជួយបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ទទួល​យក​សិស្ស​ដែល​បាន​សន្យា។
តាមការរំពឹងទុករបស់ស្តេចឱសថ។
ម្ជុលពីរបី
ហើយជំងឺបានជាសះស្បើយ។
ជាសះស្បើយ?
តើនាងមិនទាន់បានជាសះស្បើយទេ?
អូ...
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិច
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ
មុនពេលនិយាយជាមួយ Baicao
តើអ្នកជាដាវទេ?
ប្រហែល។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Senior?
ខ្ញុំបានកើតឡើង
រកមើលនាងដើម្បីព្យាបាលចាស់របស់ខ្ញុំ,
និងលើសម៉ោង,
យើងបានក្លាយជាមិត្ត។
ក្រោយមកមិត្តរបស់ខ្ញុំ
បានទិញ
កន្លែងនេះ។
ហើយបានបើកគ្លីនិកនេះ។
សម្រាប់កញ្ញា Bai និងខ្ញុំ។
"យូ" នៅក្នុងសញ្ញា
គឺខ្ញុំ។
ដូច្នេះហើយ ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ស៊ូ មូយ។
នោះជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
តើ​អ្នក​គឺ​ជា Su Muyu
ខ្ញុំបានលឺទេ?
ប្រហែល។
ខ្ញុំបានដឹង
នាងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
នៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
វាជារឿងដ៏រន្ធត់នេះ។
នាងពិតជាបានបើកគ្លីនិកមួយ។
ជាមួយ Blood River។
យើងសម្លាប់,
ហើយនាងជួយសង្គ្រោះជីវិត។
មនុស្សដែលហាក់ដូចជាមានផ្លូវខុសគ្នាទាំងស្រុង
ដំណើរការគ្លីនិកជាមួយគ្នា
គឺ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
វាត្រូវតែជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ត្រូវតែស្រលាញ់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
វាប្រាកដណាស់មិនមែនជាអ្នកទេ។
អ្នកមិនមើលទេ។
ដូចជាបុរសល្អ។
នោះគឺជាអ្នកបន្ទាប់មក។
ដូច្នេះ Senior ចូលចិត្ត
ប្រភេទត្រជាក់ ឆើតឆាយ?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកគឺ Su Muyu
ចុះ​តើ​គាត់​ជា​នរណា​ក្នុង​គ្រួសារ​ស៊ូ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Su Changhe ។
Undertaker Su Changhe?
ស្តេចឱសថ,
ដែលធ្លាប់ជា
ចំណងជើងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំជាអយ្យកោនៃទន្លេឈាម។
ហើយ​អ្នក​ជា​នរណា​ក្នុង​គ្រួសារ​ស៊ូ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Su Zhe ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
លោក។
បៃកាវ
តើអ្នកទៅណា?
ជាន់ខ្ពស់
អ្នកមើលទៅមានពណ៌ផ្កាឈូក
និងរស់រវើកម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវតែល្អឥឡូវនេះ។
គ្មាន​អ្វី​ដូច​អាយ៉ង​ដែល​ញៀន​ថ្នាំ​នោះ​ទេ។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាក់ម្ជុលពីរបី
ហើយអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
មិនចាំបាច់ទុកខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
កុំបារម្ភ។
ទន្លេងងឹត
មិនមែនជាអ្វីដែលវាធ្លាប់មាននោះទេ។
ប៉ុន្តែគឺជា Undertaker
ខុសពីមុន?
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកដួលសន្លប់។
បៃកាវ
ឈប់លេងសើច ស៊ូ មូយ
ស៊ូ ជឺ
គឺជាឪពុកដែលខ្ញុំបានស្វែងរកអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ជំរាបសួរស្តេចឱសថ។
នេះគឺស្មុគស្មាញ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
សូម​ពិនិត្យ​មើល​កញ្ញា បៃ ជា​ប្រញាប់។
ស៊ូ មូយ
មុនពេលកំណែទម្រង់ទន្លេឈាម
មិនគួរពូ Zhe និងខ្ញុំទេ។
ធ្វើអំពើល្អខ្លះ
នៅក្នុងពិភពគុន,
ដូច្នេះមនុស្សគិតខុសពីយើង?
វាត្រូវបានបញ្ជាក់
ដើម្បីក្លាយជាសិប្បកម្មអាយ៉ងញៀនថ្នាំរបស់ Night Crow ។
ជំនាញរបស់នាង
បានធ្វើឱ្យស៊ីជម្រៅ
ឆ្ងាយហួស
នៅពេលដែលនាងចាកចេញ
ជ្រលងភ្នំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅអ្នក។
កញ្ញា បៃ
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
បើប្រៀបធៀបនឹងស្តេចឱសថ។
តើអ្នកណាជាគ្រូពេទ្យល្អជាង?
តើខ្ញុំជាស្តេចឱសថ
ឬគាត់?
ប្រសិនបើជំនាញរបស់ខ្ញុំលើសគាត់
ហើយអតីតភាពរបស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់ជាង
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេហៅទេ។
ស្តេចឱសថ។
អ្នកបានលើកសរសើរខ្ញុំ, ជាន់ខ្ពស់។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់។
អាច​ថ្នាំ​ពុល​អាយ៉ង
នៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានដកចេញ?
អ្នកបានយក
ថ្នាំគ្រាប់បេះដូងរស់ឡើងវិញទាន់ពេល,
និងដោយការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
ដង្កូវពុលស្លាប់។
មានតែជាតិពុលដែលនៅសេសសល់
នៅសល់។
ដង្កូវពុលអាចសម្លាប់បាន
ប៉ុន្តែសំណល់ពិបាកកម្ចាត់មែនទេ?
កំណត់ត្រានិយាយ
ថាអ្នកដែលមានពពួក Worm ពុល
ក្លាយជាអាយ៉ងគ្រឿងញៀនដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ក្លាយជាអាយ៉ងញៀនថ្នាំ?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ដោយ​របៀប​ណា?
ដល់​ពេល​នោះ
ចាស់ទុំប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
សូមឱ្យមានភាពប្រាកដនិយម។
វាមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្លាប់
ហើយពួកគេនឹងមិនសម្រាកដោយសន្តិភាព
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ,
វាមានអារម្មណ៍
អាក្រក់។
តើអ្នកអាចយកវាចេញបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច,
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញ Night Crow,
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកទីនេះ។
កុំបារម្ភ។
វាច្បាស់ណាស់នឹងត្រូវដកចេញ។
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយបន្តិច។
ជួយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់។
នេះមិនមែនជាការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រធម្មតាទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូល
ម្ជុលប្រាក់ចំនួនដប់បីចូលទៅក្នុងរាងកាយរបស់ជាន់ខ្ពស់។
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
qi និងឈាមរបស់នាងនឹងកើនឡើង
ដូចជាប្រសិនបើនាងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភ្នំភ្លើង។
នៅពេលនោះ
ការ​រារាំង​តិច​ជាង​នេះ។
ដល់លំហូរនៃ zhenqi របស់នាង
កាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​គ្រូពេទ្យ​ទេ។ ខ្ញុំមិនសូវធ្វើតាមទេ។
ល្ងង់។
វាមានន័យថាក្នុងអំឡុងពេលនីតិវិធី,
កញ្ញា Bai គួរតែស្លៀកតែសម្លៀកបំពាក់ខាងក្នុងតែមួយ។
ឈ្លើយ។
គ្រូ​ពេទ្យ​ពិត​មើល​ថែ​អ្នក​ជំងឺ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតនាង។
ខ្ញុំមានមនសិការច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែ
លោក ស៊ូ អ្នក...
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចធ្វើវាបាន
ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំក៏មានមនសិការច្បាស់លាស់ដែរ។
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
តោះនិយាយគ្នាលេង។
តើអ្នកកំពុងបើកដំណើរការ Purple Qi ពីបូព៌ាមែនទេ?
គ្រាន់តែធុំក្លិននោះ។
អាចសម្លាប់ពួកគេ។
បើ​មិន​អាច​ព្យាបាល​បាន សូម​បំភ្លេច​វា​ទៅ។
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
យើងមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
ពូ Zhe
អ្នកគឺជាឪពុករបស់នាង។
អ្នកសម្រេចចិត្តសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តសម្លាប់អ្នកជំនួសវិញ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
[គ្លីនិក ហេ-យូ]
ពូ Zhe
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអំពីស្ថានភាពកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ស្តេចឱសថគឺនៅទីនេះ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ពូ Zhe
តើអ្នកបានចូលរួមទេ?
ពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
មនុស្សដូចយើង
បញ្ជូនអ្នកផ្សេងទៀតទៅផ្នូររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានទៅពិធីបុណ្យសពជាច្រើន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពិធីមង្គលការ
ខ្ញុំទើបតែមានផ្ទាល់ខ្លួន។
កាលនោះ ខ្ញុំកំពុងរត់
ជាមួយម្តាយរបស់ Hehuai ។
យើងឆ្លងកាត់ប្រាសាទដែលគេបោះបង់ចោល
ហើយបានរៀបការនៅទីនោះ។
យើងមានពិធីមង្គលការ
ហើយបានផឹកស្រាពាងចុងក្រោយ
យើងមាន។
ខ្ញុំគិតថាវារាប់។
តើស្រាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
ផ្អែម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកផឹកតែស្រាស។
ខ្ញុំបានលឺថាស្រាផ្លែឈើតែមួយគត់នៅភាគខាងត្បូងគឺផ្អែម។
វា​គឺ​ជា​ស្រា sorghum ។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ
វាមានរសជាតិផ្អែម។
ខ្ញុំជាអ្នកផឹកល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រវឹងនៅថ្ងៃនោះ
និង...
ហើយ?
ហើយបន្ទាប់មកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានកើតមក។
ខ្ញុំមិនដែលចូលរួមពិធីជប់លៀងមង្គលការពីមុនមកទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស
ខ្ញុំចង់។
ឆាងហេ
ដែលស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកកំពុងណែនាំអ្វីមួយ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
មិនចាំបាច់អត់ធ្មត់ទេ។
ជាន់ខ្ពស់។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ពូ Zhe
តើអ្នកគិតទេ?
វានឹងល្អ
ទៅ​តាំង​លំនៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Nan'an?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ស៊ូ​មូ​យ​?
ខ្ញុំទើបតែយល់ភ្លាមៗ
តើ Muyu មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
អ្នកគឺជាបុព្វបុរសឥឡូវនេះ។
ទីណាមានទីក្រុងណានអានមួយ
អាចមានដប់
ឬមួយរយ។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញទីក្រុងណានអានរបស់យើង
ពួកគេក៏អាចរកឃើញរបស់ពួកគេផងដែរ។
ជាមួយនឹងពាក្យបញ្ជាមួយ,
គ្រប់​គ្នា​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ពេញ​ដី
ម្នាក់ៗ​រស់​នៅ​ជីវិត​រៀង​ខ្លួន។
វា​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ?
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
ចង់បានជីវិតបែបនោះ។
យើងមកពីពិភពគុន។
អ្នកណាមិនសុបិន
នៃសេចក្តីសម្រេច
និងយកឈ្នះ?
យើងបានឈរនៅកំពូលពីមុន។
យើងដឹងថាទិដ្ឋភាពពីខាងលើមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងទន្លេឈាម
មានមនុស្សជាច្រើនដែលមិនធ្វើ។
ពួកគេមានមហិច្ឆតា។
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកក្រុម,
ពួកគេនឹងគ្រាន់តែស្លាប់
នៅលើសមរភូមិមួយចំនួនទៀត។
ខ្ញុំបានមើលរំលងវា។
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសផ្លូវនេះ។
Su Muyu ក៏អាចជ្រើសរើសវាបានដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
ដោយសារតែអ្នកគឺជាបុព្វបុរស។
ជាន់ខ្ពស់
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលម្ជុលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកដឹងពីការឈឺចាប់។
សូមអត់ធ្មត់បន្តិច។
កើនឡើង, ទម្លាក់។
លោក ស៊ូ
បាទ។
នៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
កញ្ញា Bai បាន​ដេក​លក់។
នាងមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្វីៗនឹងល្អ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ស៊ុតចៀនជាមួយម្រេចបៃតង?
យូ
ចាប់តាំងពីស្តេចឱសថនៅទីនេះ។
តើយើងអាចចេញទៅក្រៅដើម្បីអ្វីល្អជាងនេះបានទេ?
មក។
និយាយ
តើមានអ្វីនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ទៅភោជនីយដ្ឋាន Fushou
សម្រាប់​ពិធី​ជប់លៀង​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ​ចំនួន​ដប់បី
និង​ស្រា Luobai មួយ​ពាង។
ស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់ Yu គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អូ...
ល្អមួយ។
Zhaoyan
ទៅភោជនីយដ្ឋាន Fushou
និងកក់បន្ទប់ឯកជនល្អបំផុត។
យើងនឹងព្យាបាលស្តេចឱសថ
ដែលមកពីឆ្ងាយ
ដល់​ពិធី​ជប់លៀង​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ​ចំនួន​ដប់បី។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
បាទ!
ភោជនីយដ្ឋាន Fushou
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺនោះទេ។
នឹង​មាន​ចំណុច​ឡើង​នេះ។
យើងទៅញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋាន Fushou ។
ត្រូវហើយ។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ពិធីបុណ្យដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
និងស្រា Luobai ល្អបំផុត។
ញ៉ាំដើម្បីបំពេញរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​បោក​ប្រាស់​
មានចិត្តសប្បុរស។
អ្នកមើលទៅ
ស្ទើរតែសប្បុរស។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់អ្នកទេ។
សម្រាប់បីថ្ងៃ។
តើមនសិការភ្ញាក់ឡើង
ឬគេធ្វើបាបអ្នក?
វាគ្រាន់តែជាអាហារប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ។
ហេតុអ្វីបានជារុញខ្លួនអ្នក
ដើម្បីចេញពីគ្រែ
ហើយមកទីនេះ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
ជាធម្មតាខ្ញុំរៀបចំអាហារ
នៅគ្លីនិក។
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាការចម្អិនអាហាររបស់អ្នក។
នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
មែនទេ?
អ្នកមិនទាន់បានសាកល្បងទេ។
តើអ្នកដឹងថាវាអាក្រក់ដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង...
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេឈ្លើយ។
អ្នកអាចសាកល្បងបាន។
នេះជានំ osmanthus ដែល Muyu ផលិត។
សាកល្បង។
មិនមែនជានំ osmanthus ទេ។
សន្មតថាជាពណ៌ស?
ខ្ញុំបានបន្ថែម
តែ Foam ទៅវា។
ឥឡូវនេះវាមានទាំងក្លិន Osmanthus
និងក្លិនតែ។
អ្នកគិតច្រើនណាស់។
គាត់ពិតជាមានគំនិតណាស់។
ម្នាក់នោះ!
នេះ...
អុញ!
មើលទៅ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវកែលម្អការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
នរណាម្នាក់ដូចជាមនុស្សអាក្រក់
ជាជាន់ខ្ពស់
នឹងធ្លាក់ចុះទាបណាស់។
អត់ទោស។
បាទ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
យើងនឹងមានពិធីបុណ្យមួយទៀត។
បម្រើក្នុងមួយម៉ោង។
ប្រាកដ។
ចាំ។
បាទ?
នំខេកនេះល្អណាស់។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នករត់តុ។
ខ្ញុំមិនចេះធ្វើម្ហូបទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត,
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកមកមើលចុងភៅរបស់យើង។
អ្នកអាចសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកអាចទៅបាន។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ចម្អិនអាហារ
មានកម្រិត។
អ្នកគិត
អ្នកនៅកម្រិតទីពីរ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជា
នៅកម្រិតមួយ។
ចាននៅទីនេះ
គឺកម្រិតប្រាំ។
ដូច្នេះ
អ្នកអាចសាកល្បង
ចានកម្រិតមួយ។
លោកគ្រូ
តើម្ហូបកម្រិតមួយជាអ្វី?
ឧ.
មួយនេះ
ស៊ុតចៀនជាមួយម្រេចបៃតង។
នេះជាវិធីសាមញ្ញពេក។
ស៊ូ មូយ
មាន​ពេល​មួយ​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ
ដែលបានអនុវត្តត្រឹមតែដប់ប្រាំបួនក្បាច់ប៉ាក់-ដាវ
ហើយទីបំផុតបានក្លាយជាអាទិទេពដាវ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយចានសាមញ្ញ,
ហើយថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងធ្វើពិធីបុណ្យអធិរាជ។
វាច្រើនពេកហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់
អ្នកអាចបើកភោជនីយដ្ឋានតូចមួយ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
យើងហៅវា។
ទន្លេឈាម
វិមាន។
វិមានឈាម?
វាស្តាប់ទៅ
មិនត្រឹមត្រូវបន្តិច។
កុម្មង់នំរបស់ភោជនីយដ្ឋាន Fushou គឺជាមធ្យម។
ខ្ញុំនឹងទៅ
ទៅ Jinyue Pastry
ដើម្បីទិញខ្លះ។
ស៊ូ ឆាងហេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ
ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ?
ជម្រើសដ៏ល្អនៃពាក្យ។
អ្នកញ៉ាំមុន។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជុំទីពីរ។
កុំបារម្ភ។
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ឈប់លាក់។
ចេញមក។
ឆាងហេ
អ្នកហាក់ដូចជារីករាយនឹងជីវិត
នៅទីក្រុងណានអាន។
នៅពេលដែលបេសកកម្មបានបញ្ចប់,
សូមរស់នៅដោយសុខស្រួលទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
យើងបានបញ្ជូនអ្នកតាមដានដ៏ល្អ
នៅក្នុង Blood River។
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីទីក្រុង Wushuang
ពួកគេបែងចែកជាពីរក្រុម។
ម្នាក់បានទៅទីក្រុង Tianqi ។
វាសមហេតុផល
ថាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនឹងត្រលប់ទៅ Tianqi វិញ។
យើង​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ដែល Yu បាន​ចាកចេញ
ហើយបានរកឃើញថាក្រុមផ្សេងទៀត។
គាត់បានទៅ Shuzhong ។
ស៊ូហ្សុង?
មានកន្លែងតែមួយគត់ដែលមានតម្លៃទៅទីនោះ។
ត្រកូល Tang ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី១ ឃុបឃិតជាមួយត្រកូលថាង?
តើ​ត្រកូល​ថាង​នោះ​មិន​មែន​ជា​សម្ព័ន្ធមិត្ត​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ទេ?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
Yumo បាន​ផ្ញើ​សារ​មក​វិញ
និយាយថាបន្ទាប់ពី Tang Lianyue ត្រឡប់ទៅត្រកូល Tang
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
នាងបានសួរ Baixiao Hall,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
បានដឹងអ្វីទាំងអស់។
ឆាងហេ
យើង...
តោះទៅ
ទៅ Jinyue Pastry ។
ពួកគេលក់នំ osmanthus ដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ jin ម្នាក់​ៗ។
តោះទៅ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
គិតអំពីយូរបស់អ្នកម្តងទៀត?
យូរបស់ខ្ញុំ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្កើតវាឡើង
ហេតុអ្វីបានជាត្រចៀករបស់អ្នកក្រហម?
ចាប់​តាំង​ពី​ត្រឡប់​មក​ពី​ទីក្រុង Tianqi,
អ្នកបានចេញពីវាទាំងស្រុងហើយ។
មនុស្សប្រហែលជាគិត
ព្រលឹងរបស់អ្នក។
បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ជាមួយ ស៊ូ មូយ។
អ្នក!
កុំវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្ត Yu.
គាត់ដូចជាព្រះច័ន្ទ
នៅក្នុង Blood River។
ត្រជាក់, ច្បាស់,
ខុសពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា,
ទាំងអស់នៅទីនេះនៅក្នុង Blood River
ក្រៅពីយូម៉ូ
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​គាត់។
ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំបានឃើញ Bai Hehuai ដំបូង
ទីក្រុង Jiuxiao
ខ្ញុំពិតជាចង់សម្លាប់នាងណាស់។
មិនត្រឹមតែសម្រាប់បេសកកម្មប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
នាង
អស្ចារ្យ។
តើនាង?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Yu
នៅទីក្រុង Tianqi
គាត់ហាក់ដូចជា
ខុសគ្នា។
ខ្ញុំបានដឹង
គាត់អាចរស់រវើកណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលពួកគេពីចម្ងាយ
ហើយមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយសម្រាប់ពួកគេ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកកំពុងជូត
ព្រោះ​អ្នក​បោះបង់​ចោល​ស្នេហា​មិន​សម​ហេតុផល?
- តើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ? - អូ!
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???